Repository: cfgnunes/wxmp3gain
Catalog: msg/*.po
Languages: ja

source: &Analysis
ja: 分析(&A)

source: &Edit
ja: 編集(&E)

source: &File
ja: ファイル(&F)

source: &Gain
ja: ゲイン(&G)

source: &Help
ja: ヘルプ(&H)

source: &Stop
ja: 中止(&S)

source: (Default 89.0 dB)
ja: (初期値 89.0 db)

source: About
ja: このソフトについて(&A)

source: Add files
ja: ファイルを追加(&F)

source: Add folder
ja: フォルダーを追加(&A)

source: Analyze
ja: 分析

source: Automatically lower gain to not clip audio
ja: 音声にクリップが発生しないよう自動的にゲインを減少させる

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Channel
ja: チャンネル

source: Clear analysis
ja: 分析結果を消去

source: Clear list
ja: 一覧を消去

source: Clipping
ja: クリッピング

source: Constant gain
ja: 一定のゲイン

source: Constant gain:
ja: 一定のゲイン:

source: Delete stored tag info
ja: 保存されたタグ情報を削除

source: Do you want to stop process now?
ja: 現在の処理を中止しますか？

source: Exit
ja: 終了(&E)

source: File
ja: ファイル

source: File options
ja: ファイルのオプション

source: Folder
ja: フォルダー

source: Force re-calculation (do not read tag info)
ja: 強制的な再計算(タグ情報を使わない)

source: Force to assume input is an MPEG 2 Layer III file
ja: 強制的に MPEG 2 Layer III ファイルとして扱う

source: Gain
ja: ゲイン

source: Gain (dB)
ja: ゲイン (db)

source: Gain (mp3)
ja: ゲイン (mp3)

source: Gain on both channels
ja: 両方のチャンネルにゲインを行う

source: Gain on left channel only (not for Joint Stereo mp3s)
ja: 左チャンネルのみゲインを行う(ジョイントステレオではない場合に)

source: Gain on right channel only (not for Joint Stereo mp3s)
ja: 右チャンネルのみゲインを行う(ジョイントステレオではない場合に)

source: Gain options
ja: ゲインのオプション

source: General
ja: 一般

source: MP3gain Website
ja: MP3gain サイト

source: MP3gain not found!
ja: MP3gain が見つかりません。

source: Normal volume (dB):
ja: 標準の音量 (db):

source: Processed %lu files of %lu.
ja: 処理済み %lu / 全 %luファイル

source: Remove files
ja: ファイルを一覧から除去

source: Restore defaults
ja: 標準設定に戻す

source: Select directory
ja: フォルダの選択

source: Select file
ja: ファイルの選択

source: Settings
ja: 設定

source: Skip stored tag info (do not read or write tags)
ja: タグ情報を無視する(タグを読み書きしない)

source: Tag info
ja: タグ情報

source: Tags
ja: タグ

source: Tags options
ja: タグのオプション

source: Tags reading
ja: タグの読み込み

source: Undo gain changes (based on stored tag info) Ctrl+Z
ja: ゲインの変更を元に戻す (保存されたタグ情報を使用) Ctrl+Z

source: Use APEv2 tag for gain information (default)
ja: ゲインの情報に APEv2 タグを使う(デフォルト)

source: Use ID3v2 tag for gain information
ja: ゲインの情報に ID3v2 タグを使う(デフォルト)

source: Use constant gain without doing any analysis
ja: 分析せずに一定のゲインを行う

source: Using MP3gain version:
ja: 使用する MP3gain のバージョン:

source: Using constant gain:
ja: 一定のゲインを使用

source: Volume
ja: 音量

source: files
ja: ファイル

source: wxMP3gain Website
ja: wxMP3gain サイト

source: yes
ja: はい
